ctrl + shift + f faz uma procura global.
exportar componente {NomeDoComponente}.

Sempre que possível devemos evitar colocarmos a declaração de componentes dentro do método render dentro de componente baseados em classes e no caso de componentes funcionais não devemos declarar um componente dentro do outro.

Isso porque, caso um componente seja declarado dentro do método render ou dentro de um outro componente funcional ele será re-declarado a cada nova renderização e o React não conseguirá fazer cache desse componente, o que pode atrasar e muito a renderização da página.

Por isso, lembre-se de declarar seus componentes e styled components fora dos métodos de renderização do React.

